master thesis

### 2018-03-05 Paper - Latex/Paper - Skizze - v2.tex
cleanup
Paper - Results - data update

        \begin{table}[h]
          \begin{center}
            \begin{tabular}{ |l|r|r|r|r| }
              \hline
              Model / Taxa & Kingdom & Phylum & Class & Order \\
              \hline \hline
              multifurc $\sim$ taxa & 7774454 & 7435700 & 7337241 & 7076068 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa + depth & 7752303 & 7431609 & 7334754 & 7027578 \\
              multifurc $\sim$ taxa + max.height & 7730196 & 7375889 & 7275856 & 7005424 \\
              multifurc $\sim$ taxa + min.height & 7472500 & 7233486 & 7144686 & \cellcolor{green!50}6890703 \\
              multifurc $\sim$ taxa + mean.height & 7304402 & 7128318 & 7055313 & \cellcolor{green!50}6815271 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa * depth & 7714881 & 7335396 & 7250759 & \\
              multifurc $\sim$ taxa * max.height & 7692980 & 7311241 & 7187504 & \\
              multifurc $\sim$ taxa * min.height & 7442387 & 7177002 & 7094933 & \\
              multifurc $\sim$ taxa * mean.height & 7247309 & 7020258 & \cellcolor{green!50}6965794 & \\
              \hline
            \end{tabular} 
          \end{center}
          \caption{Residuals...}
          \label{table:...} 
        \end{table}
        * Residuals: Fehler - wieviele Werte sind nicht gut modelliert. (umso kleiner umso besser - grün) \\

@@

        Because of the difference in the complexity of the models, we compared their BICs:
        \begin{table}[h]
          \begin{center}
            \begin{tabular}{ |l|r|r|r|r| }
              \hline
              Model / Taxa & Kingdom & Phylum & Class & Order \\
              \hline \hline
              multifurc $\sim$ taxa & 8273333 & 7937828 & 7842157 & 7644249\\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa + depth & 8273318 & 7934322 & 7839364 & \cellcolor{green!50}7539999 \\
              multifurc $\sim$ taxa + max.height & 7993515 & 7749121 & 7661817 & \cellcolor{green!50}7416211 \\
              multifurc $\sim$ taxa + min.height & 8251211 & 7875521  & 7778327 & \cellcolor{green!50}7516883 \\
              multifurc $\sim$ taxa + mean.height & 7825417 & 7644249 & \cellcolor{green!50}7572474 & \cellcolor{green!50}7340741 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa * depth & 8235932 & 7836755 & 7757688 & \cellcolor{green!50}7383808 \\
              multifurc $\sim$ taxa * max.height & 7963438 & 7693555 & 7614820 & \\
              multifurc $\sim$ taxa * min.height & 8214030 & 7808940 & 7690618 & \\
              multifurc $\sim$ taxa * mean.height & 7768360 & \cellcolor{green!50}7536296 & \cellcolor{green!50}7484953 & \\
              \hline
            \end{tabular} 
          \end{center}
          \caption{BIC...}
          \label{table:...} 
        \end{table}

@@

    \todo{einbauen?:} \\
    unused possible species  57 352 (source), \\
    809 993 (target) \\

    \#interactions zu \#Parasiten und \#Freilebend $\rightarrow$ Wieviel gibt GloBI her? (dazu noch 
      \#unused possible species, wieviele Parasiten ohne ott haben wir gefunden?)

>>>>

        \begin{table}[h]
          \begin{center}
            \begin{tabular}{ |l|r|r|r|r| }
              \hline
              Model / Taxa & Kingdom & Phylum & Class & Order \\
              \hline \hline
              multifurc $\sim$ taxa & 7774454 & 7435700 & 7337241 & 7076068 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa + depth & 7752303 & 7431609 & 7334754 & 7027578 \\
              multifurc $\sim$ taxa + max.height & 7730196 & 7375889 & 7275856 & 7005424 \\
              multifurc $\sim$ taxa + min.height & 7472500 & 7233486 & 7144686 & \cellcolor{green!50}6890703 \\
              multifurc $\sim$ taxa + mean.height & 7304402 & 7128318 & 7055313 & \cellcolor{green!50}6815271 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa * depth & 7714881 & 7335396 & 7250759 & \cellcolor{green!50}6843004 \\
              multifurc $\sim$ taxa * max.height & 7692980 & 7311241 & 7187504 & \cellcolor{green!50}6795823 \\
              multifurc $\sim$ taxa * min.height & 7442387 & 7177002 & 7094933 & \cellcolor{green!50}6795099 \\
              multifurc $\sim$ taxa * mean.height & 7247309 & 7020258 & \cellcolor{green!50}6965794 & \cellcolor{green!50}6665565 \\
              \hline
            \end{tabular} 
          \end{center}
          \caption{Residuals...}
          \label{table:...} 
        \end{table}
        * Residuals: Fehler - wieviele Werte sind nicht gut modelliert. (umso kleiner umso besser - grün) \\

@@

        Because of the difference in the complexity of the models, we compared their BICs:
        \begin{table}[h]
          \begin{center}
            \begin{tabular}{ |l|r|r|r|r| }
              \hline
              Model / Taxa & Kingdom & Phylum & Class & Order \\
              \hline \hline
              multifurc $\sim$ taxa & 8273333 & 7937828 & 7842157 & 7644249\\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa + depth & 8273318 & 7934322 & 7839364 & \cellcolor{green!50}7539999 \\
              multifurc $\sim$ taxa + max.height & 7993515 & 7749121 & 7661817 & \cellcolor{green!50}7416211 \\
              multifurc $\sim$ taxa + min.height & 8251211 & 7875521  & 7778327 & \cellcolor{green!50}7516883 \\
              multifurc $\sim$ taxa + mean.height & 7825417 & 7644249 & \cellcolor{green!50}7572474 & \cellcolor{green!50}7340741 \\
              \hline
              multifurc $\sim$ taxa * depth & 8235932 & 7836755 & 7757688 & \cellcolor{green!50}7383808 \\
              multifurc $\sim$ taxa * max.height & 7963438 & 7693555 & 7614820 & \cellcolor{green!50}7335338 \\
              multifurc $\sim$ taxa * min.height & 8214030 & 7808940 & 7690618 & \cellcolor{green!50}7336627\\
              multifurc $\sim$ taxa * mean.height & 7768360 & \cellcolor{green!50}7536296 & \cellcolor{green!50}7484953 & \cellcolor{green!50}7206369 \\
              \hline
            \end{tabular} 
          \end{center}
          \caption{BIC...}
          \label{table:...} 
        \end{table}

@@

    \todo{einbauen?:} \\
    unused possible species  57 352 (source), \\
    809 993 (target) \\
    \#interactions zu \#Parasiten und \#Freilebend $\rightarrow$ Wieviel gibt GloBI her? (dazu noch 
      \#unused possible species, wieviele Parasiten ohne ott haben wir gefunden?)
